---
---
Redovisning kmom01
=========================

<p><b>Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?</b><br>
Nej, jag har hört talas som ramverk innan. Men det är aldrig något som jag har hållit på med förut, så det är något
helt nytt för mig att testa på.</p>
<p><b>Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?</b><br>
Nej, det är jag inte. Och det var inte helt lätt att få allt att fungera heller! Men videorna på youtube har hjälpt mycket. Och på
sätt är allt i alla fall installerat och ska fungera hyfsat. Det kommer ta lite tid att lära sig dom nya verktygen. Men förhoppningsvis
kommer det inte ta för lång tid.</p>
<p><b>Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?</b><br>
Nej, egentligen inte. Jag gillar att ha en ren och enkel hemsida. Det ska vara lätt att navigera sig runt hemsidan. Visst är det roligt
med en snygg hemsida, men är det svårt att hitta runt på den så är det rätt värdelöst. </p>
<p><b>Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?</b><br>
Det var svårt. Det var svårt att hitta rätt klass att styla, jag satt mest och inspekterade hemsidan, det var det lättaste sättet för mig
att hitta rätt klass. Jag tycker att jag fick ihop Hem sidan bra, den spenderade jag mycket på. Resten utav sidorna gjorde jag mest
att dom var läsbara. Sedan hade jag väldigt svårt att få menyerna i "Redovisning" och "Verktyg" att hamna på höger sida utan att förstöra footern.
Löste det med att lägga en top-margin 50px på footern. Men övrigt var det ändå roligt och jag har lärt mig mycket. </p>
<div class="TIL"><p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b><br>
Hur man kan styla en hemsida med endast hjälp utav Inspektera verktyget, och innan man lägger det i sin kod kan man testa runt i
Inspektera först. Har även lärt mig att divar kan ha flera klass namn istället för bara ett, vilket hjälpte mig mycket med "Redovisning"
och "Verktyg" sidan, utan att behöva ändra i "Om". </p></div>
