---
---
Redovisning kmom02
=========================

<p><b>Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?</b><br>
Jag tycker det är bra, ganska komplicerat. Har tagit ganska lång tid att fundera på hur allt hänger ihop. Det skapar
väldigt många extra filer känns det som. Men efter att väl ha förstått hur det fungerar så har det gått mycket enklare.</p>
<p><b>Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?</b><br>
Nej, det är jag inte, och har inte använt några liknande verktyg innan. Men jag tycker dom är bra. Det tar lite tid att lista
ut hur allt fungerar. Men jag tycker verktygen är bra, dom gör saker enklare. Visst, det kan kännas lite hopplöst att behöva
göra "make theme" varje gång man gör något i CSS, men det tar inte särskilt lång tid att göra.</p>
<p><b>Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?</b><br>
Som jag skrev ovan, det skapar mycket nya filer, som man måste hålla reda på. Men det var inte särskilt svårt att kompilera det. </p>
<p><b>Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?</b><br>
Designen på temat är rosa. Jag har försökt fixa så att allt ser bra ut med rosa. Helheten är att allt är användarvänligt, det är lätt
att navigera sig och att hitta. Varför jag just har valt att använda rosa är nog mest för att det är min favoritfärg, och det är inte
så ofta man ser rosa sidor (inte jag i alla fall).</p>
<div class="TIL"><p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b><br>
Hur man gör CSS till LESS. Och egentligen skulle jag inte påstå att det var jätte svårt. Hade väldigt mycket problem med att få saker
och ting att hamna på rätt plats på hemsidan - få headern/navbaren att sträcka sig över hela längden av skärmen, samma med footern.
Tror jag flyttade och ändrade på det mesta i min CSS, förutom wrap-all längden som var det enda som förhindrade allt. Så jag har även
lärt mig mer om strukturen i CSS. </p></div>
