---
---
Redovisning kmom03
=========================

<p><b>Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?</b><br>
Både och faktiskt. Jag hade några grejer som inte ville lägga sig emot den. Men annars är det väl stödjande. Man kan få en
bättre struktur på hemsidan, allt hamnar mot någon linje och det kan hjälpa för att inte se lika plottrigt ut. </p>
<p><b>Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?</b><br>
Ja, du kan enkelt se hur stort mellanrum det är mellan raderna. Och med olika typsnitt kan du få hemsidan att sticka ut på
olika sätt. Vill du att din hemsida ska se gammaldags ut, så kan du enkelt använda lika mer klassiska typsnitt och samma sak om
du vill modernisera den. </p>
<p><b>Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.</b><br>
Jag valde Raleway (sens-serif) till bodyn. Jag tycker att det är en lättläst font, den ser ut som en handskriven font. Samtidigt ser den
modern ut, och jag tycker att den passar in till min sida. Jag valde Century (serif) till dom olika headerna. Jag tycker att den ser lite
mer klassisk och professionell ut, jag tycker att det matchar mot bodyns font och gör att hemsidan ser mer genomtänkt ut.  </p>
<p><b>Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?</b><br>
Nej, det har jag inte.</p>
<p><b>Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?</b><br>
Det känns bra, och ja, det gjorde jag. Jag använde samma moduler som kmom02, men för att inte förstöra kmom02 så duplicerade jag dom och
tog dom bort en del grejer, som margins, padding etc. </p>
<p><b>Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?</b><br>
Det gick bra tycker jag, det är mycket utav vad vi gjorde förra veckan med headern och navbaren, fast nu gjorde vi resten och med hjälp
utav kolumner. Lite att behöva tänka, men inte jätte svårt att klura ut.</p>
<div class="TIL"><p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b><br>
Att använda vgrid. Och hur man ska få dom kolumner man vill ha i CSS, och hur många. Det är lite att tänka på, men jag känner
att jag har fått en viss förståelse för det. Och även att typsnitt kan göra mycket för en hemsida, att det verkligen hjälper att
framföra det budskapet man vill ha utav hemsidan.</p></div>
