---
---
Redovisning kmom04
=========================

<p><b>Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?</b>
Det var en rolig uppgift, något nytt från vad vi har gjort innan. Kan själv tycka att det är lite svårt att berätta om färg och typsnitt,
det finns bara så mycket att säga. Men det var ändå intressant att analysera något som man i allmänhet inte riktigt tänker på. </p>
<p><b>Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.</b>
Med "minimalistisk" ville jag bara ha en färg, och använda nyanser till den men utan att det skulle bli för mycket. Så jag valde en slags blå, inte en skrikig och inte en för ljus. Och sedan till texterna använde jag en ljusare nyans av den blåa. Och till bl.a. footern använde jag en lite mörkare blå. Med "coloful" valde jag ljusa färger som passar varandra, ljus blå, rosa och lila. Och med "dark", valde jag en väldigt mör grå som huvudfärgen och sedan ännu mörkare grå till footern. Och sedan nästan vit färg till texten, inte helt vit för att inte bli bländad, använde även lite rosa i länkarna för att ha något som ska stå ut. </p>
<p><b>Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?</b>
Se ovan angående färgschemat. Och till "minimalistic" använde jag mest den näst ljusaste blå, den används överallt förutom på footern där en mörkare blå är, och det är mest för att inte jag ville använda för mycket olika färger med det här temat. Till "colorful" hade jag mest ljus blått, även den var överallt förutom footern och även bylinen. Jag tycker att det ser bra ut så, jag skulle kunnat ha lagt den rosa färgen som är i footern i navbaren också, men det blev nästan lite för mycket. Samtidigt ville jag ha lite mer färg och därför la jag en lila nyans i bylinen som bakgrund. Till "dark" är det den mörk gråa färgen som används mest, endast footern som har en mörkare gå färg. Är lite som med den minimalistiska temat att jag inte ville ha för mycket färg.</p>
<p><b>Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?</b>
Nej, det gjorde jag inte. Skulle kunna ha gjort det med alla teman, men med dom färgerna jag valde att jobba med så tyckte jag att det skulle bli för mycket.</p>
<p><b>Hur tänkte du kring valet av typografi?</b>
Till temat "minimalstic" ville jag ha något enkelt men snyggt typsnitt men även lite modernt, så jag valde ett tunt sans-serif till rubrikerna och en lite mer klassisk serif till brödtexterna. Till temat "colorful" ville jag ha något lite mer lekfullt typsnitt, så jag valde sans-serif till både brödtexterna och rubrikerna, de typsnitten är lite mer roligare och gladare och det passar till temat. Till temat "dark" valde jag att bara använda serif, jag ville att det skulle kännas lite mer dystert och lite gamlare, men samtidigt är det lättläst och är snyggt. </p>
<p><b>Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?</b>
Jag valde att ha ett bastema som är kmom04.less, där har jag alla importerna som jag kommer använda för alla teman, sedan har jag en layout_kmom04.less där jag har den CSSen som kommer finnas på alla sidor, och sedan skapar jag en layout individuellt för alla teman som endast kommer innehålla färg, och på så sätt är det mycket enklare att ändra färgen. Samma sak har jag gjort med base_kmom04 och dom individuella  temana.</p>
<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b>
Hur man ska tänka angående färger och typografi. Att en färg på en hemsida kan ändra vad man får för känsla när man kollar på den, samma sak med typsnitt. Och man kan på så sätt väldigt enkelt kunna skapa olika känslor, t.ex. vill man ha en lekfull sida där man känner sig glad så kan man använda mycket färg. Eller vill man skapa ett lugn så kan man använda blåa färger.
</p>
