---
---
Redovisning kmom05
=========================

<b><p>Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.</b>
Det var intressant. Då jag valde att analysera tre banker har jag lärt mig att dom är inte väldigt snabba. Dom har stora bilder på sina framsidor och det är mycket som ska laddas. Blev ganska överraskad att Handelsbanken var så väldigt mycket bättre än både SEB och Nordea. Samtidigt att SEB är fruktansvärt långsamt, det trodde jag verkligen inte när jag valde webbplatserna. Och jag tror att nu förtiden är det väldigt vanligt att ha stora bilder och mycket CSS på hemsidan, och det saktar ner hemsidan mer än vad man tror.</p>
<b><p>Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?</b>
Jag tycker att Cimage är bra, man kan enkelt ändra bilderna direkt i koden. Jag använder normalt Photoshop, men det tar mycket mer tid att använda än Cimage om det är en bild man ska använda på hemsidan. Det finns mer funktioner i Photoshop, men det är lättare att använda Cimage och man kan leka runt med den utan att förstöra bilden, ångrar man sig kan man bara ändra lite i koden, men ändrar man i Photoshop eller något annat liknade bildverktyg finns det risk att man råkar spara över originalet.</p>
<b><p>Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?</b>
Det gick bra, jag tycker att det är en bra modul. Figure är en väldigt händig modul när man arbetar med bilder på hemsidan. Hade lite problem när jag ville att texten skulle flyta till vänster eller höger om bilden, och jag sedan har en annan bild under, för då lade sig den bilden precis under texten istället för bilden. Det enda sättet jag kom på att lösa det är att göra bilden under mycket bredare så att den måste lägga sig under bilden ovanför.</p>
<b><p>Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?</b>
Att innan den här kursen är det inget jag riktigt tänkt på allt för mycket. Men det har allt en väldigt viktig del för en hemsida. Det är inte många som har tålamodet att sitta i flera sekunder att vänta på att en hemsida ska ladda. "Sekunder" låter inte väldigt långt, men när jag överstiger 3 sekunder känns det som en lång tid. Och även att bilder har en stor del med nedladdningstiden att göra. Jag kollade på min egna redovisningssida i bild bloggen, och det är bilderna som saktar ner laddningstiden. Samtidigt är bilder viktiga för webben, det gör en hemsida mycket mer intressant att kolla på om det finns passande bilder, och att istället för att bara ladda upp en bild direkt så kan man redigera den, göra den skarpare, ljusare, mörkare etc.</p>
<b><p>Vilken är din TIL för detta kmom?</b>
Hur man mäter laddningstiderna på hemsidor, och hur stor del bilder har med det att göra. Och att bilder har en väldigt stor roll i en hemsida, precis som typsnitt och färg så kan en bild ändra uttrycket på hemsidan. </p>
