---
---
Redovisning kmom06
=========================

<b><p>Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?</b><br>
Elementen var lätta att förstå tycker jag. Det har mycket med hur hemsidan ser ut, med färger, typsnitt, bilder, streck etc. Medans principer handlar mer om var allt är, som balans, perspektiv, harmoni, unity, rörelse och varition. Och alla de orden innehåller en hel del. T.ex. harmoni kan man få genom repetition och rhythm, olika former kan uppnå harmoni. Så jag tycker att det är mycket svårare att tänka med principerna. Men efter att ha läst om dom, om och om igen så börjar det fastna i huvudet.</p>
<b><p>Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?</b><br>
Att många hemsidor, inte bara dom jag analyserade använder sig mycket balans och rörelser. Jag tycker i helhet att många webbplatser använder sig utav designprinciper, kollar man bara på t.ex. facebook så ser man det. Texter på den högre kolumnen är alltid i samma grid/rad som den på vänster kolumn. Det har varit intressant att kolla lite djupare på hemsidorna, då detta är inget jag har tänkt på förut.</p>
<b><p>Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?</b><br>
Det gick bra, jag tycker att göra designelementen var mycket lättare att göra. Jag kände att jag redan hade en del utav dom på mina föregående teman, så jag utgick ifrån ett utav dom, och ändrade lite element där. Hade lite svårare med designprinciperna, satt länge och klura på vad jag kunde ändra, jag skrev i min rapport att jag känner att jag inte har tillräckligt med bilder och andra element för att uppnå en del principer, som unity. Men jag gjorde så gott jag kunde, fokuserade mest på balans och variation. </p>
<b><p>Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?</b><br>
Som jag förstår det handlar det om att lägga till det sista för att få webbplatsen komplett, det lilla som saknas. Jag tror att när det handlar om webbdesign kan det ha med att göra om färger, man kanske inte har tillräckligt med variation av färger. Eller det kanske är för mycket eller för lite mellanrum mellan varje element. Och även kanske ha någon slags rörelse, så att det händer lite mer på hemsidan, och inte är en helt stilla och tråkig sida. Jag tror även att en viktigt "final touch" är att man vill att personen som kollar på webbplatsen ska få någon slags känsla, beroende på vad hemsidans syfte är.</p>
<div class="TIL"><b><p>Vilken är din TIL för detta kmom?</b><br>
I det här kursmomentet har jag lärt mig vad designelement och designprinciper är, som jag skrev ovan visste jag inte ens att det var en grej innan. Jag har lärt mig att kolla på hemsidor på ett annat sätt, att istället för att kolla på vad för färg hemsidan har, så går man lite djupare och försöker förstå vad hemsidan vill uppnå. Principerna har jag nog lagt mest tid att lära mig om. Och att olika former kan uppnå en hel del känslor som harmoni och balans. </p></div>
