---
---
Redovisning kmom10
=========================
1.1
--------------
<b><p>Uppdrag 1</b>
I den första uppgiften så ska vi analysera aktuell webbplatdesign och trender. Jag valde att analysera 4 kommuner. Jag tolkade webbdesign och trender genom att kolla på deras färg, typsnitt, bilder och layout. Man kan säga att jag kollar lite på deras design element. Då jag bor på Ekerö valde jag såklart Ekerö kommun och sedan tog jag bara några kommuner i Stockholms län som jag vet. När jag analyserar dessa grejer skrollar jag runt på hemsidorna, jag kollar alltså inte bara på första sidan. För att få en idé om vad trendigt är för tillfället har jag varit inne på många flera hemsidor och jämfört vad för element som är ofta återkommande. Det är väldigt enkelt att dra slutsatsen att vitt och blått är väldigt trendiga färger och även sans-serifer.
</p>
<b><p>Uppdrag 2</b>
I uppgift 2 ska vi göra en analys inom design och webbplatser, och det kan handla lite om vad man själv önskar. Jag valde att tolka det som att analysera design elementen på hemsidan. Jag kollar på streck, färger, typografi, mellanrum och bilder. Väldigt likt som i uppgift 1 men den här går lite mer djupare. Jag valde att analysera 3 olika sociala medier hemsidor för jag vet hur populära dom är och har miljontals användare. Alla 3 hemsidor var väldigt lika, som jag skrev i slutet utav min analys så tror jag att det är samma designer som har gjort alla tre. Jag kollade på de olika kursmomenten vi har gjort och jag tycker att analysera design element har varit det mest intressanta och roligaste och därför valde jag att göra det här.
</p>

<b><p>Uppdrag 3</b>
I uppgift 3 ska vi skapa en helt ny webbplats åt en kund. Jag valde kund 1, det är en person som vill ha en exklusiv hemsida, den ska se professionell ut och man ska få uppfattning av att det är ett dyrt företag. Jag valde att göra en webbplats åt en advokatbyrå, alla som jobbar på det här företaget har varit i branschen i många år, har mycket erfarenhet och bättre advokater går inte att hitta. När jag började med webbplatsen bestämde jag mig för att utgå ifrån me/redovisa som grund. Jag valde att göra så för att det har dom flesta saker som jag behöver, och det är enkelt att bara ta bort gamla teman och istället för att börja ifrån scratch med CSSen så kan man bara ändra omkring lite hur man vill ha det. När jag valde en logo, flash-bild och favicon utgick jag bara ifrån att jag ville att det skulle ha med en advokatbyrå att göra, så jag letade efter en man i kostym och en snygg bild på lagboken. De mesta utav texterna på hemsidan är kopierat från riktiga advokatbyråer. Blogg texterna har jag skrivit personens riktiga namn som har skrivit blogg inlägget. Jag har använt Cimage till alla mina bilder, jag använder väldigt ofta q=100 för att få den bästa kvaliteten på bilderna, och jag ändrar alltid storlekarna på bilderna - crop-to-fit är också ett väldigt bra verktyg som används ofta. Jag har gjort min webbplats responsiv genom att till bilderna använda "max-width" och "width: @maxContentWidth * 2 / 3". För att göra resten utav webbplatsen responsiv gör jag "@media screen and (max-width: ???px)" och sedan kan jag bestämma vad jag vill ska hända med dom olika elementen när jag dom blir en viss bredd.
</p>

<b><p>Uppdrag 4</b>
I uppgift 4 ska vi skapa ett nytt tema. Jag använde mitt tema från kursmoment 6 som grund, det är ett tema som jag blev väldigt nöjd med och ville återanvända, och den innehåller redan mycket som jag vill ha kvar. Till mitt tema använde jag ganska mörka färger. Från första början ville jag använda mig utav en guldig färg på största delen utav webbplatsen för att jag tycker att det ger en känsla utav dyrt. Men jag insåg snabbt att det är inte mycket färger som matchar med guld, därför använder jag mig endast utav en liten guldbrun nyans i footern och navbaren samt till mina länkar. Men den största delen utav färg som jag använder är en väldigt mörk grå, den har jag i main och sedan på sidorna använder jag mig utav en mörk blå. Det är ett ganska minimalistiskt tema, inte mer än 3 färger. Till mitt tema har jag två olika layout filer, en där jag mer eller mindre bara har färg i och den andra positionerar jag dom olika elementen med hjälp av "#desinax-vgrid". Och för att kunna positionera element emot gridetet måste man börja med att importera den. Och det gör jag i min "default-style.less" där jag importerar alla olika moduler, bl.a. hgridet, den använder sig utav ett Magic Number som jag har valt att ha 24px.
</p>

1.2
---------
För mig gick det här projektet bra. Jag är verkligen inte en design människa och känner inte att jag har ögat för det heller. Men det var inte jätte svårt, jag funderade på att göra ett optionellt tema man jag tycker det är lite svårt att hantera alla olika grider, hade det inte varit för dom så hade jag gjort det. Och fick även inte en riktig idé om hur jag skulle kunna ändra temat helt och hållet, därför valde jag att inte göra det. Det kändes som ett väldigt rimligt projekt för kursen, och det känns som att det är upp till var och en hur svårt man vill göra det för sig.

1.3
---------
Det jag känner för den här kursen är lite blandat, jag började den här utbildning för att programmera, och i 10 veckor har jag suttit och lekt med CSS (som verkligen inte är min bästa vän!), men jag såg att någon skrev på forumet att det vi gör nu kommer vara användbart nästa år när vi börjar med ramverk och det gjorde det lättare att stå ut. Sättet den här kursen har varit är ganska intressant, i dom första kursmomenten var man mer eller mindre tvungen att kolla på youtube-serien som Michael har gjort, och det tycker jag var intressant, och för det mesta kände jag att man hängde med och förstod vad som hände. Men det kändes som att man var tvungen att installera ganska mycket till cygwin och man fick aldrig riktigt en förklaring varför eller vad det gjorde. Sedan kan jag även känna att hade det inte varit för foruminlägget som ifrågasatte den här kursen så skulle jag fortfarande sitta här idag och undra vad meningen med kursen var så det skulle kunna vara bra om man i början fick reda på vad syftet med den här kursen är. Det har varit en intressant kurs, men design är inte riktigt för mig. Är man intresserad av CSS skulle jag rekommendera den här kursen. Kursen får betyget 5/10 av mig.
